su dove si possa pensare
di cambiarlo in due settimane
ripete quanto detto
in questi giorni in
tema di riforme
rilancia sul presidenza lisma
se cittadini avessero potuto
eleggere il capo dello stato
nota con malizia avremmo
avuto presidenti
della repubblica diversi
da quelli che ci sono stati finora s
dice che renzi ha
un deficit di credibilità
perche non è stato eletto
ne ne esclude che forza
italia possa dopo le europee
tornare a sostenere suo governo
l'appello elettorale del
leader di forza italia
è tutto per uno moderati
chiede che non stiamo
a guardare altrimenti la battaglia
sarà persa che non
si facciano convincere da grillo
che urla ma non
ha soluzioni positive anzi avrebbe
addirittura un aspirazione precisa
quella di
diventare dittatore dell'italia
torna a parlare della discesa
in campo della figlia marina
ma per ora la scene solo sua
è d'accordo che ci sia la privarsi
sui servizi sociali dove
sconterà la sua condanna
ma annuncia che guarda con piacere la
possibilità di passare del
tempo con chi soffre
e che addirittura
in serbo una sorpresa
che forse si tratterrà
a cesano boscone più del necessario
spostiamo l'attenzione l'europa
oggi amo sulle
riunione dell'ecofin il tavolo
dei ministri delle finanze
comunitari che discute l'
approvazione della tobin tax
all'indomani della
diffusione delle stime
sui conti pubblici da parte della
commissione europea la
corrispondente giuseppina paterniti
arrivano già per colazioni
ministri delle finanze dei ventotto
paesi dell' unione europea
un ecofin con tema centrale
la tassazione delle
transazioni finanziarie limitata però
ad azioni
e derivati
quei prodotti complessi all'origine
della crisi del duemilaotto
tutti strumenti di
un mondo che assorbe
gran parte della ricchezza
dei paesi più sviluppati
e che in questi ultimi decenni
è cresciuta a dismisura
a discapito delle
attività più produttive
ed è per
questo che ieri l'organizzazione
industriali europei ha detto
no a questa tassazione
industriale molto spesso
indirizzano gli investimenti
nella finanza invece di
migliorare la propria impresa
adeguando le
cambiamenti della tecnologia
guadagno che sfugge la
tassazione che ora non
tutti paesi solo undici
al momento che russell
si accingono a
passare dopo tante discussioni
con una cooperazione rafforzata che
permette di aggirare
l'ostacolo dell' unanimità
necessaria per la decisione dell'
unione europea in materia fiscale
italia germania la francia
sono in prima linea
non scontato invece
la gran bretagna che
si è opposta con tutte le sue forze
ed è una giornata
decisiva quella di oggi
per l' italia la
missione nel
golfo iniziata l'amministratore
delegato del torchio il presidente
roberto colaninno vedono
numero uno di
etihad per
illustrare la controproposta
proposta della compagna
italiane intanto però
a roma l'incontro con in
sindacati sul taglio del costo del
lavoro cipria malora
continua chance tappe
sentire come sta
andando la trattativa
sì buongiorno in questo momento qui
nel palazzo alle mie spalle l'azienda
sta incontrando uno sindacati il tema
il taglio del costo del lavoro
per risparmiare quarantotto
milioni tagli agli
stipendi già previsti
dal piano industriale
ma è probabile che uno sindacati
porranno sul tappeto
la altre questioni fondamentali
e cioè il nodo esuberi duemila forse
tremila persone rischiano
il posto di lavoro
questo sarebbe il prezzo chiesto da
heikki ad per entrare in alitalia
e infatti in questa giornata
davvero decisiva per il futuro
dell'azienda la
partita più importante
si gioca proprio ad abu dhabi
lì
in questo momento sono
allo stesso tavolo l'emiro
hamad bin zayed al-nahyan
il presidente di cia
dell'amministratore delegato
gen su ganci
di fronte hanno uno vertici
di alitalia colaninno e del torchio
gli italiani proveranno a
convincere gli arabi che l'affare
è conveniente
la proposta che
stanno presentando il frutto
della mediazione degli ultimi
giorni delle ultime ore
si tratta di creare
una sorta di doppia compagnia
una l'italia buona che si
occuperà dei voli
della parte commerciale
nella quale dovrebbero
entrare gli arabi
con una quota che varia da
quaranta a quarantanove
per cento mettendo
sul piatto cinquecento
milioni di euro
e dall'altro la compagnia cattiva
gestita dagli attuali soci
italiani nella
quale dovrebbero andare
uno debiti e gli esuberi
certo non sarà
una bad company secondo
il modello sperimentato nel due mila
otto dopo il fallimento di alitalia
così è chiarito il
ministro dei trasporti lupi
dunque non dovrebbero esserci
di mezzo soldi pubblici
intanto adesso bisogna
aspettare la risposta degli arabi
io via giorno nel corso
delle prossime edizioni
per il momento
è tutto e vi restituisco la linea
grazie tenderà quindi aggiornamenti
nelle prossime ore intanto
negli stati uniti sergio
marchionne sta presentando proprio
in questo momento a detroit il piano
industriale di fiat
e chrysler per uno prossimi
cinque anni una roda mappa
sul futuro del gruppo che passa
anche dal rilancio del marchio
alfa romeo sentiamo
la corrispondente giovanna botteri
a nove anni undici mesi dal
suo arrivo in
fiat come amministratore
delegato sergio marchionne
sta per annunciare
nel quartier generale
di fiat chrysler detroit
quello che lui ha
già chiamato inizio di
una nuova era nella
storia della
casa automobilistica torinese
il gruppo ormai settimo al
mondo per numero di vetture
vendute quasi
quattro milioni quattrocento
mila nel duemila e tredici
ma in europa continua a perdere
notevolmente soprattutto di
fronte le tedesche
per questo l' obiettivo
principale del piano industriale
chiederà le linee guida
fino al
duemiladiciotto sarà incrementare
la redditività della
società tramite rilancio di
alfa romeo
che diventerà una società
autonoma come ferrari e maserati
l'idea di portare leanza
ad un segmento più alto
per competere in quella fascia
di mercato con uno tedeschi
la produzione alfa romeo scesa
l'anno scorso settantaquattro
mila unità a
livelli mai visti dagli anni settanta
con il rilancio che
prevede un investimento di meno
cinque miliardi di euro
le alfa verranno prodotte
in italia ed esportati
in tutto il mondo
sei nuovi modelli sono previsti
un suv compatto
una berlina media prodotti a cassino
una berlina grande un
fuoristrada cinque
porte assemblati mirafiori
infine un modello cupe grande un
roster due posti
prodotti ugualmente in italia
l'investimento sull'altro
una scommessa rischiosa
tenuto conto che il marchio
potrebbe restare passivo per
qualche anno prima di riprendersi
ed è per questo che
fiat-chrysler punto anche
sul marchio gip
cresciuto del cinquantadue
per cento ad aprile
che ormai produce anche in italia
la rene gay della
piccola gip soprannominata gp nata
falda nello stabilimento
di messi a punto
efferatezze la cronaca italiana
ci portano a roma
gli scontri di sabato
sera in occasione della
partita di coppa italia
stato nuovamente operato nella
notte rimangono gravi le
condizioni di ciro esposito
un tifoso partenopeo ferito a colpi
di pistola che anche stato di
fermo per rissa
aggravata intanto vanno
avanti le indagini la procura di roma
ipotizza che
nella sparatoria assieme
al capo ultrà roma
romano dice
daniele de santis è accusato di
tentato omicidio ci
fossero almeno altre tre
persone francesco tra fatto
ciro esposito il tifoso
napoletano ferito sabato pomeriggio
è stato operato nuovamente
nella notte al policlinico gemelli
un intervento d'urgenza di chirurgia
addominale durato più di quattro ore
la madre del ragazzo ha detto che
gli è stato tagliato
un pezzo di colon
il quadro clinico resta gravissimo
dopo la difficile
operazione di domenica
scorsa di rimozione
del proiettile che
gli aveva spezzato la quinta vertebra
uno medici seguono
costantemente il decorso clinico
difficile dire quello che
accadrà nelle prossime ore
l'intento
è quello di
stabilizzare il paziente dicono
adesso si cerca di
capire la dinamica ancora
lacunosa dispari della beretta
sette sessantacinque
dalla matricola abrasa
che ha colpito per ben
quattro volte ferendo
tre tifosi partenopei
la pistole stato impugnato da
daniele de santis detto gastone
ex capo della tifoseria romanista
come ha confermato ieri sera la
prova dello stub sulla sua mano
testimonianze contrastanti
sul drammatico
pomeriggio di sangue paura
all'esterno dello stadio olimpico
in via tor di quinto
due le ipotesi de santis ha provocato
alcuni tifosi del napoli
con petardi e fumogeni
una sorta di trappola per
poi esplodere quattro
colpi di pistola
un agguato che forse
avuto il contributo di due
o tre compagni
inquirenti stanno osservando con
minuzia tutte le immagini
altre ipotesi quella
dello scontro proprio
davanti al chiosco
gestito da de santis
e tifosi napoletani lo
hanno inseguito per aggredirlo lui
ne ha fermato la corsa sparando lì
quel
che sento punto nuova operazione
per ciro esposito
ci colleghiamo allora
con il policlinico
gemelli maria grazia
fiorani per gli
aggiornamenti sulla salute
del tifoso
sì siamo qui al
policlinico gemelli sono ore
di grande preoccupazione anzi
ovviamente per uno familiari perche
la situazione
è
improvvisamente questa notte
di nuovo precipitata dopo
come dire un sospiro di sollievo dopo
l'operazione delicatissima
che sembrava
essere andata bene questo
nuovo peggioramento
ora si attende
un bollettino ufficiale per
sapere quali siano
le condizioni ciro esposito
sembra dalle prime notizie
che l'operazione sia andata come
ci
si aspettava di medici si
tratterà di capire
quale sarà l'evoluzione
della delle condizioni della
del giovane tifoso napoletano
nelle prossime ore intanto
si apprende una notizia sembra
che sia confermata che
l' esame dello stub o
quello che dovrebbe verificare se cia
della polvere
da sparo sulle mani daniele
ed essa anche sull' uomo
accusato di aver sparato uno colpi di
pistola che hanno
colpito anche ciro esposito
sembra abbia dato esito negativo fini
vorrà molto importante
consumare sul fronte
delle indagini verrebbe
verremo quali saranno
le novità che arriveranno nelle
prossime ore qui siamo in attesa
del bollettino ufficiale per ora
è tutto restituisco è allo studio
grazia maria grazia noi torniamo
ai temi del lavoro ora
e a rimini
in quest' dove questa da questa
mattina in corsa
come razionate congresso
nazionale della cento g l c'è
attesa per l'intervento
di susanna camusso allora
sentiamo del
palacongressi carmen santoro
in diretta
sì qui a rimini è
appena cominciato a parlare dal
palco susanna camusso che aperto
il diciassettesimo congresso
cento g l
un congresso che si apre
un momento in cui il sindacato
si trova un po' messo
all'angolo da parte del governo
e ci sono anche qui in casa cento g l
uno problemi con la
fiom prove in questo momento
camusso sta parlando
di europa
io vi fare sentire
un passaggio passaggio di
questo intervento
del segretario generale
direi di più
progetti e sindacati europei
è la prima risposta da sostenere
ma ora l'appuntamento
e il canto dei trattati
a partire dal fiscal compact
uno trattati
possono essere contrattacchi
non può esserci da
parte dell'europa la stessa risposta
quando si cresceva
ecco avete sentito dunque il
segretario generale della
cento g cinque
ha chiesto di cambiare uno trattati
europei che questo in
vista anche
dell'importante
appuntamento elettorale
che cosa sarà chiesto qui da
questo palco della cento g l
in pratica sarà lanciato una sfida
al governo una sfida
in quattro punti che sono pensioni
corti con l'apertura di
una vera e propria
vertenza atti che siano
inclusi anche giovani precari
ammortizzatori sociali lavoro povero
e fisco fisco
con una lotta più forte
all' evasione fiscale
ancora per quanto riguarda
il governo
non c'è un riferimento spin
city to specifico
al premier renzi
ma
abbiamo capito che ci saranno
dei riferimenti anche un po'
quest'atteggiamento di
autosufficienza da parte
del governo nei
confronti dei sindacati
e ci sarà una sorta di
stigmatizza zion e
di questo atteggiamento
ma di tutto questo susanna camusso
parlerà
appunto nei prossimi
nei prossimi minuti
nel lenzi prevede
che l'intervento durerà
all'incirca
un'ora un'ora e mezzo
e con questo io
vi restituisco la linea
grazie diciamo poco
fa della presentazione
del piano industriale fiat chrysler e
forte della pena proprio per questa
presentazione questa mattina
il titolo fiat vola
in borsa per la stazione prose
mercati ci colleghiamo con paolo gila
il progresso di fiat si è
un po' ridimensionato il titolo sta
guadagnando il due per cento cioè
un clima d' attesa sul le
piazze europee perche e giovedì
ci sarà un vertice
della banca centrale europea intanto
tiene banco la pubblicazione
dei dati dell'ocse che
prevedono la crescita del pil
in italia nel due mila quattordici
dello zero virgola cinque
per cento mentre l'anno prossimo
potrebbe salire dell'uno virgola
uno percento l'occupazione vista
in calo quest'anno dello zero
virgola sette per cento ci sarà
un leggero recupero
l'anno prossimo più zero
virgola quattro nel complesso
però
il tasso di
disoccupazione resterà sia
per quest'anno sia
per l'anno prossimo
oltre il dodici
per cento per quanto
riguarda piazza affari l'indice
locale fu zi mib registra
un incremento dello zero venti
per cento in calo risultano
titoli del comparto
bancario e contrastati gli energetici
buone notizie giungono dal fronte dei
titoli di stato dove lo spread
il differenziale di rendimento tra
uno btp e bund decennali
scende a cento
cinquantacinque punti base mentre
sui mercati si
sta rafforzando ulteriormente l'euro
che resta
oltre quota uno e trentanove contro
dollaro
è tutto linea allo studio
etna ma cronaca italiana firenze
ritorna l'incubo serial killer dopo
ritrovamento del corpo di una
donna legata a un palo
nude e senza vita
la donna
è stata identificata e
una ventisei enne rumena
brema rotta
nella notte
le prime perquisizioni nell'
abitazione di un uomo
dipendente
in una ditta di pulizie c'
per l'inchiesta sulla prostituta
sopravvissuta un anno fa
a sevizie analoghe
a quelle che ieri
hanno causato la morte di cristina
andrea zafira
la venticinquenne romeno
è stata trovata
morta legata a
un palo come crocifisso
sotto un cavalcavia dell'autostrada
il luogo
è lo stesso delle
sevizie di un anno fa
danni e
nessun precedente
per la ragazza la giovane ereditare
da alcuni anni
si prostituiva occasionalmente
domani l'autopsia spiegherà
le cause del decesso
intanto le indagini della procura
coordinate
dalla squadra mobile puntano su
una o più persone
e più di due episodi
ad accomunarle
lo stesso nastro adesivo per in balli
in uso all'ospedale di careggi
usato per legare
ai polsi
le vittime tutte
queste una cosa
che stiamo determinando
con la procura che più di un
studio alcuni fatti
si sicuramente alcuni fatti
ci sono si è parlato di tre
o sei
come verdetto adesso
sono cose che stiamo
determinando con la
procura vanno rispolverate i
fatti vecchi
va rivisto tutto dare dei numeri
oggi significa dire
delle sciocchezze quindi
preferisco vittorie
sequestro preventivo per un valore
di due milioni tra beni
e conti
correnti nell'ambito dell'inchiesta
gnu bridge dello sco e della
mobile di reggio calabria
che collaborano con l'fbi
ai statunitense l'indagine va
consentito nel febbraio scorso di
individuare
un'organizzazione per il traffico
di droga tra calabria
e l'america che faceva
riferimento alla famiglia degli
ursino di gioiosa jonica
ionica quella mafiosa
dei gambino
new york
mara martelli
tra calabria e america
l'asse della droga cocaina eroina
da portare sui mercati europei
la 'ndrangheta mette uno suoi
uomini suoi capitali le
sue menti più spregiudicate allunga
così le mani sulla fare
che la rende più forte
tanto da avere un peso
superiore a quello
della mafia siciliana
a sdraio gli arresti
la squadra mobile di
regio l'fbi ai dopo
anni di lavoro pericoloso
assesta uno il primo colpo con una
raffica di arresti fra
calabria e stati uniti
colpito il cuore dell'organizzazione
da un lato io
sino di gioiosa jonica
dall'alto gambino di new work
in mezzo
anche un organizzazione
criminale di benevento adesso
inizia una nuova fase quella
del sequestro dei beni due
milioni di euro sottratti alle
cosche tornano nelle mani dello stato
sono soldi arrivati con la
droga investiti in
attività commerciali ristoranti
ditte che lavorano nel settore edile
aziende che vendono auto tutto questo
a gioiosa jonica terreni appartamenti
a squillace nel catanzarese un bar
nell'aria di benevento
tutto occultato dall'organizzazione
che ha nella 'ndrangheta
il suo centro
il sequestro colpisce sei affiliati
anche di vertice
gli arresti a febbraio fu
uno ventisei ma
gli inquirenti annunciano
andremo avanti
passa al
sangue in ucraina sarebbero
oltre trenta le persone uccise
una decina quelle ferite stime
dei separatisti
filo-russe negli scontri
di ieri con l'esercito
creino nell' est del paese
oggi tutti uno voli da
e per dove sono
sospesi a chi va
arriva
il ministro degli esteri britannico
emanuela rabito
sulla piazza rossa a
mosca sfilano soldati e carri
armati e tutta la
macchina da guerra russa chiamata
le prove generali
della parata del nove maggio
che celebra per
volontà del presidente
putin la vita
su nazifascista
per la prima volta sfila la
bandiera della nuova
repubblica di crimea
più traina
e proprio per la copertura
degli eventi in crimea duecento sì
nove giornalisti fra radio stati
divisione
sono stati premiati dal
presidente putin per il loro
alto servizio riso la
pace vicende credo c
gli conferisce loro
le onorificenze
di
mani bastioni dei separatiste
filo-russe la nota non è
finita l'esercito cure nostri
engels assedio le città ribelli
un filo russi le cosiddette
forze di autodifesa anti-nave gancio
parlano di decine di
morti nelle loro file
di
banchi e se il governo accusa
tra le vittime degli scontri
ci sono rustici cenni c'
molti residenti prato
in crimea venuti
a rinforzare le
milizie filo-russe ad est
uno voli da e per donne s'
intanto sono stati
sospesi dalle autorità ucraine
mentre asl o via scala popolazione
sperma che chiesa ferme le sue
truppe che l'attacco ucraino non ci
sia altro sos dei chicchi schiero
dice lui che ascoltino la voce
della gente c che non ci
siano altre vittime che si tenga
presso il referendum
così tutto il mondo
saprà quello che vogliamo
un'asta
non ci resta che sperare dice lech
spero nel buon senso qui noi diciamo
a
dio in cielo ma la russia
e intendo la fetta camicia serrati
si troverebbe ne sa
una proteina che confermare
l'invecchiamento dirlo
una ricerca statunitense
laura de donato
la scienza segna un
altra tacca sul fucile nella
sua guerra contro il principale
nemico delle società più sviluppate
la vecchiaia
più di molte medicine dicono tre
autorevoli studi
realizzati ad harvard
beck lei sta un forte
a curare muscoli
e cervello danneggiati dal
tempo potrebbe essere la
trasfusione di sangue giovane
per ora gli esperimenti hanno
interessato le piccole
cavie da laboratorio
ma non è stata
da poco la sorpresa dei
ricercatori di fronte allo
spettacolo di un topolino anziano
che
tra sfuso con il
sangue di una giovane
riusciva in esercizi prima per lui
inarrivabile
il marito sarebbe di
una proteina la g
d
f undici
che avrebbe la capacità
di riparare muscoli danneggiati
le proprietà terapeutiche del
sangue in una seconda
ricerca hanno visto la
stessa proteina
rigenerare il cervello
formando neuroni nuovi
mentre un terzo
studio c' è concentrato
sul plasma la parte
del sangue senza cellule
ha registrato effetto rigenerante del
sangue giovane sull' ipo campo
la regione cerebrale
responsabile della memoria
sono dunque forte le
speranze aperte da queste ricerche
anche per la cura
delle malattie
degenerative del cervello
ma il passo della sperimentazione
sull' uomo deve ancora venire
licenziati non nascondono
la paura che gli
effetto rigenerante del
sangue giovane possano rinvigorire
anche le cellule cancerogene
fra lo sport calcio
vittore della juve ieri sera
che è già campione d'italia
ma stasera si gioca ancora
vogliono davide proprio così
valentina buongiorno ci sono
altre due partire stasera
ma cominciamo dalle due
giocata ieri sera juventus che ha
festeggiato lo scudetto
battendo l'atalanta polemiche
in vece in lazio verona ci dice tutto
antonello orlando
con lo scudetto già cucito
sulle maglie il terzo consecutivo
la juventus con tutti big in panchina
ottiene contro
l'atalanta la diciottesima
vittoria su altrettante gare interne
incitato dai suoi tifosi
per tutta la partita
uno festeggiamenti ufficiali
si terranno dopo
merce col cagliari
la squadra di conte si
è resa subito pericolosa con
giovinco
uno ritmi sono bassi
anche se la juventus
fa di tutto per alzarli
to back
che la dirigenza bianconera
cercherà di trattenere a torino
sale in cattedra
mette in movimento giovinco
che a sua volta ser lo sguardo
ma il tiro dell'ex romanista
e fuori misura
si va
alla ripresa
ma non è la solita juventus
almeno sino l'ingresso di terza
mentre l'atalanta cerca di sfruttare
le ripartenze senza
successo
la juve passa intorno a mezz' ora
dopo notti la
combinazione pogba
quagliarella padoin
che sorprende consigli
nell'angolo basso per il definitivo
uno à zero
domenica prossima in trasferta
la roma
per inseguire un
altro storico primato quello
dei cento tutti
girandola diretti deduzioni
invece l'olimpico di roma
un
tre tre che in chiave rock
alighieri sepe nella
lazio ne al verona
la formazione di mandorlini vantaggio
sullo pochi minuti dalla fine
grazie al gol di romolo
si fa riprendere
dei biancocelesti con
un calcio di
rigore trasformato da matri
sì che abbiamo detto allora
le due partite giocate ieri
ma
ce ne sono altre
due questa sera riguarda
le due squadre impegnate nella
finale di coppa italia sabato
il napoli ospita il cagliari
e la fiorentina il sassuolo
a trentasei mesi ma di serie a
si chiude di martedì e non è
l'unica novità consegnata
da questo turno di
campionato uno cui
risultati hanno
accentuato l'incertezza
sull' esito della corsa
alla prossima europa ligabue
e della lotta salvezza
del make delle diciannove l' artemio
franchi mette di
fronte fiorentine sassuolo
trentatre punti di differenza
in classifica certo macia differenza
anche nelle motivazioni
uno viola sono forse un po'
scarichi dopo la sconfitta in coppa
italia e magari distratto dalle voci
di montella pronto per la juve
emiliano invece vedono
possibile un traguardo salvezza
che solo qualche settimana
fa sembrava un miraggio
di francesco gratis
posizione suo tridente
sansone azzarda berardi
per superare rosati
invece ne toccano sarà della sfida
alle ventuno me ci che
non ha molto da dire
a napoli basta un punto
in tre giornate per conservare
il terzo posto cento usa
mentre cage
regia matematicamente salvo
l'allenatore azzurro
venite si ritroverà
maggio e zuniga sulle fasce
mentre collega rossoblù puglia
confermerà la fiducia giovane
portiere silvestri non esclude
di impiegare in attacco
in primavera lo it
uno facinorosi che si nascondono tra
il pubblico nella curva del napoli
potrebbero presentarsi
tutti quella vergognosa
maglia indossata
dalla carogna dell'olimpico
il vero motivo per considerare napoli
cagliari una partita
totalmente priva di interesse
poco più di un mese ai mondiali in
brasile
continua le polemiche sulla
sicurezza e sullo stato dei
lavori
amedeo goria in intervistato il
sindaco di mazara aus dove
l'italia giocherà
la partita d'esordio
problemi di drammi in
italia problemi drammi in brasile
a poco più di
un mese dall'inizio dei mondiali
arresi figura delle dodici
città sedi dei campionati
l' italia giocherà col
costarica il venti giugno
un tifoso paulo ricardo
gomes ilva ventisei anni
è stato ucciso durante
dei violenti scontri fra ultrà
intanto il governo dello stato
di rio de janeiro anticipato
il varo di misure straordinarie
di sicurezza con
duemila agenti anticriminalità
giò per attivi delle strade
uno studio appena
pubblicato evidenziato
infatti l'aumento
del ventitre virgola nove
per cento degli omicidi
nel primo trimestre del duemila e
quattordici rispetto allo
stesso periodo dell'anno prima
cresciuti del quarantasei sei
per cento gli scippi
e del trentuno e tre furti d'auto
intanto il sindaco di venaus
ed esotica capitale mazzo lega
che ospiterà quattro partite fra cui
debutto azzurro contro
l'inghilterra quattordici giugno
a roma a palazzo banfi
all'ambasciata brasiliana
sul tema violenza
ha detto
ma manifestazioni pacifiche
sono naturalmente le
benvenute mentre invece
fu di
nove
ore per vettel
quelle che riguardano sì
ma
manifestazioni violente
la polizia preparata
l'ultima notizia da può dire
è fuori tg prossimo ponte
affondamento con il t g tre alle
quattordici e venti grazie
per l'attenzione buona giornata
fuori dg bongiorno
e benvenuti allora
un tempo era considerata presentato
come una vera e propria comodità
oggi invece diventata una necessità
irrinunciabile ma come
cominciata questa storia
anche per lui il medico
la mia professione diceva
richiede una macchina
agile sempre pronta
che non vi è nessuna preoccupazione
in quanto giovani un operaio
aspettava anche lui
un ultrà utilitaria
piccola economica che
fosse una vera automobile
mia moglie diceva
pensa che comodità al mattino
poter accompagnare uno figli a scuola
tutti dicevano